---
title: "Чарівні збіги обставин..."
date: 2008-09-22
tags: ["life"]
lang: ua
category: life
---

Буквально вчора їдучи з роботи додому чомусь пригадалась минулорічна поїздка до Кам’янця та Хотина, а також те, що я заприсягся поїхати туди ще раз з цифровим фотком, бо рік тому мій Фуджик був якраз в ремонті і я, відвикший від чудес ергономічності радянської епохи [воював з Зенітом-11](http://graywolf.org.ua/2007/10/30/%D0%B7%D0%B5%D0%BD%D1%96%D1%82-11-%D0%B3%D1%80%D0%B5%D0%B9%D0%B2%D1%83%D0%BB%D1%8C%D1%84-22-%D1%85%D0%BE%D1%87-%D1%96-%D0%BD%D0%B5-%D0%B1%D0%B5%D0%B7-%D0%B4%D0%BE%D0%BF%D0%BE%D0%BC%D0%BE%D0%B3/). Сьогодні лазив по сайту гурту “Рун”, про який я згадував в позаминулому дописі, в пошуках їх виступів і там в [їх афіші](http://www.run.in.ua/bill.html) натрапив на те, що за два тижні, 3-4 жовтня, буде відбуватись фестиваль [Терра Героїка](http://www.castles.com.ua/parad.html). Два минулих роки я вже кусав лікті, бо не слідкував з новинами і дізнавався про фест вже по фоткам з нього. Здається, цього разу у мене є шанс нарешті поїхати. Залишається лише зібрати компанію, пораніше взяти квитки та забронювати готель…
